---
topic_id: 5242
slug: topic-5242
title: помощь
post_count: 7
first_post: 2016-01-02 15:59
last_post: 2016-02-22 13:31
---

## помощь
**From:** sergey  **Date:** 2016-01-02 15:59  **Post:** #39338

Несколько лет назад знатоки блюза на форуме помогли мне определить исполнителя песни.Обращаюсь опять с подобной просьбой.Песня из фильма ЧЕЛОВЕК-ОРКЕСТР с Луи де Фюнесом.Она звучит за кадром в эпизоде на яхте.Ссылка на Youtube заблокирована но при наборе Francoise de Roubaix - yacht работает.Похоже SCREAMIN JAY HAWKINS но сомневаюсь.Заранее благодарю!Спасибо!

---

## ...
**From:** Александр Сомов  **Date:** 2016-01-10 18:48  **Post:** #39340

При наборе вашего варианта ничего не находит, но вот фильм http://www.youtube.com/watch?v=bz3FqzU0oHw
на 31й минуте действительно пародия на Хоукинса есть и судя по этому сайту http://www.discogs.com/Fran%C3%A7ois-De-Roubaix-LHomme-Orchestre/release/3267133 исполняет её - Olivier De Fun&#232;s

---

## тут можно скачать песню
**From:** Александр Сомов  **Date:** 2016-01-10 18:52  **Post:** #39341

http://muzofon.org/search/olivier%20de%20funes

---

## помощь
**From:** sergey  **Date:** 2016-01-11 19:42  **Post:** #39342

Спасибо!Песню я скачал раньше.Трудно поверить что этот нежный мальчик из фильма может петь таким голосом.Посмотрел его биографию в которой ничего не говорится о его музыкальных занятиях.Работал летчиком.Но в жизни все может быть.Нет ли у вас знакомого специалиста по Хокинсу?

---

## а что значит "специалист по хокинсу"?
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2016-02-03 14:37  **Post:** #39344

---

## Hawkins
**From:** sergey  **Date:** 2016-02-08 21:27  **Post:** #39357

Специалист по Хокинсу-это человек который может наверняка определить песню Хокинса

---

## Спасибо
**From:** Артем  **Date:** 2016-02-22 13:31  **Post:** #39371

Все скачал спасибо, сам искал <a href="http://prostitutka-spb.com/"> </a>

---
